<!DOCTYPE html><html><head><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"><link rel="stylesheet" type="text/css" id="u0" href="https://pt.rakko.tools/tools/129/lib/tinymce/skins/ui/oxide/content.min.css"><link rel="stylesheet" type="text/css" id="u1" href="https://pt.rakko.tools/tools/129/lib/tinymce/skins/content/default/content.min.css"></head><body id="tinymce" class="mce-content-body " data-id="content" contenteditable="true" spellcheck="false"><h1 style="text-align: center;" data-mce-style="text-align: center;"><strong>📅⏲</strong><strong>SCRUM PROJECT</strong><strong>⏰👩‍💻</strong></h1><h1>Projeto SCRUM</h1><p><strong>BLOCO H&amp;R</strong></p><p>Um ano inteiro de coaching ágil personalizado e incorporado garantiu que os benefícios do treinamento fossem implementados corretamente e adaptados às necessidades organizacionais.</p><p><strong>VISÃO GERAL</strong></p><p>Imagine a maior empresa de preparação de impostos do mundo. Combine isso com o complicado código tributário dos Estados Unidos. Acrescente uma cultura corporativa que existe desde 1955. Não soa como o tipo de ambiente onde o Agile pode criar raízes, não é? Esse foi o desafio da Braintrust Consulting Group.</p><p>A H&amp;R Block assinou com o Braintrust Consulting Group um contrato de coaching de longo prazo. O objetivo era trazer metodologias Ágeis e Scrum para o H&amp;R Block. O projeto piloto para esse esforço foi a implementação do produto Block Live. Este produto combina a experiência de declaração de impostos on-line e presencial para criar uma abordagem consultiva ao vivo e em casa para a preparação de impostos.</p><p>No final das contas, o projeto foi um enorme sucesso. Ele foi lançado a tempo para a temporada de impostos e o Agile se tornou um pilar no espaço de projetos da H&amp;R Block.</p><p><strong>DESAFIO</strong></p><p>A Braintrust começou com entrevistas e observação, formulou um plano que era certo para a H&amp;R Block, treinou a equipe sobre a solução e treinou a equipe em sua adoção e implementação.</p><ol><li>O treinamento e o conhecimento ágeis foram inconsistentes. A falta de termos comuns e acordos de trabalho estava atrasando os esforços das equipes e aumentando o endividamento técnico.</li><li>O ambiente físico de trabalho na H&amp;R Block não era propício ao Agile. As equipes estavam todas separadas e isoladas e tiveram pouquíssimas oportunidades de colaborar.</li><li>Devido à sazonalidade de sua indústria, a H&amp;R Block enfrentou ciclos dramáticos de altos e baixos com base na demanda na temporada fiscal.</li><li>As equipes tinham o treinamento técnico e o conhecimento do Scrum, mas não tinham o conhecimento prático para superar os obstáculos quando encontravam problemas no mundo real.</li><li>Havia uma clara necessidade de melhorar a comunicação e a transparência.</li></ol><p><strong>SERVIÇOS PRESTADOS</strong></p><p>Após uma revisão completa, a Braintrust recomendou as seguintes classes.</p><p><strong>Coaching Ágil privado no local</strong></p><p><strong>Scrum Master Certificado</strong></p><p><strong>Proprietário de Produto Scrum Certificado</strong></p><p><strong>SOLUÇÕES</strong></p><p>Feedback construtivo foi fornecido à equipe. A observação e o coaching permitiram que a Braintrust fornecesse feedback imediato e utilizável para a equipe. Em muitos casos, esse feedback moldou as atividades do dia seguinte. Essa adoção do próprio Agile foi feita de forma Ágil.</p><p>O Agile foi adaptado para se adequar ao que a H&amp;R Block faz. Em vez de lançar uma metodologia predefinida no H&amp;R Block, a Braintrust personalizou a estrutura para atender às necessidades do H&amp;R Block. Ao ouvir as necessidades do cliente e observar seus pontos problemáticos, a Braintrust fez com que o Agile se encaixasse no H&amp;R Block.</p><p>A Braintrust recomendou um tipo diferente de ambiente de trabalho. A equipe foi transferida para um espaço de trabalho aberto e colaborativo. Isso permitiu que o processo de coaching florescesse. A equipe não só aprendeu com a Braintrust, mas também aprendeu uns com os outros.</p><p>Um ano inteiro de coaching ágil personalizado e incorporado garantiu que os benefícios do treinamento fossem implementados corretamente e adaptados às necessidades organizacionais.</p><h3 data-mce-style="text-align: center;" style="text-align: center;"><strong>&nbsp;</strong><strong>Conforme CASE ACIMA, segue análise crítica textual:</strong></h3><p><br></p><p><strong>Entendendo o Desafio:</strong></p><p>O texto descreve o desafio enfrentado pela Braintrust Consulting Group ao implementar metodologias ágeis e Scrum na empresa H&amp;R Block, uma grande empresa de preparação de impostos. Alguns dos desafios mencionados incluem a falta de treinamento e conhecimento consistentes em ágil, um ambiente físico de trabalho que não era propício para o Agile, a sazonalidade da indústria e a necessidade de melhorar a comunicação e a transparência.</p><p><strong>Por que a abordagem ágil foi utilizada e não a tradicional para o projeto?</strong></p><p>A abordagem ágil foi escolhida porque a H&amp;R Block precisava lidar com um ambiente de trabalho complexo e em constante mudança. A natureza sazonal da indústria de preparação de impostos exigia uma abordagem flexível e adaptativa para responder às demandas do negócio. A abordagem tradicional de gerenciamento de projetos, que é mais rígida e orientada por planos detalhados, não teria sido eficaz para lidar com as incertezas e os ciclos rápidos de mudança. A abordagem ágil permitiu que a equipe se adaptasse rapidamente, entregasse valor incrementalmente e respondesse de forma ágil aos desafios e mudanças do projeto.</p><p><strong>Por que o Scrum foi utilizado?</strong></p><p>O Scrum foi escolhido como o framework ágil para o projeto porque ele fornece uma estrutura clara para a colaboração em equipe, gestão de projetos e entrega de valor. O Scrum é baseado em iterações curtas chamadas de "sprints", nas quais as equipes se concentram em entregar funcionalidades prioritárias dentro de um período definido. O Scrum também enfatiza a transparência, inspeção e adaptação contínua, o que o torna adequado para projetos complexos e em evolução. Além disso, o Scrum oferece papéis claros, como Scrum Master e Product Owner, que ajudam a promover a responsabilidade e a colaboração eficaz entre as equipes.</p><p><strong>O resultado final era inovador? Por quê?</strong></p><p>O resultado do projeto pode ser considerado inovador, pois trouxe mudanças significativas para a cultura de projetos da H&amp;R Block e incorporou práticas ágeis e Scrum de forma eficaz. A implementação bem-sucedida do produto Block Live, que combinou experiência de declaração de impostos online e presencial, criou uma abordagem consultiva inovadora para a preparação de impostos. Além disso, a abordagem ágil ajudou a H&amp;R Block a superar desafios como a falta de treinamento e conhecimento consistentes, a comunicação deficiente e os ciclos sazonais da indústria. A adoção do Agile e do Scrum como pilares no espaço de projetos da H&amp;R Block trouxe eficiência, transparência e capacidade de resposta às mudanças, o que pode ser considerado inovador no contexto da empresa.</p><p><strong>O que você faria diferente?</strong></p><p>Com base nas informações fornecidas no texto, uma possível melhoria seria abordar a falta de treinamento prático para as equipes. Embora as equipes tenham recebido treinamento técnico e conhecimento sobre o Scrum, a falta de conhecimento prático para superar obstáculos no mundo real foi mencionada como um desafio. Portanto, uma abordagem complementar poderia ser a inclusão de exercícios práticos, estudos de caso ou simulações para ajudar as equipes a aplicar o conhecimento adquirido durante o treinamento em situações reais. Isso ajudaria a fortalecer as habilidades e a confiança das equipes na aplicação do Scrum e a lidar com os desafios enfrentados no projeto.</p><p><strong>Outros tópicos que você achar interessantes:</strong></p><p>Além dos tópicos abordados, alguns pontos adicionais que podem ser interessantes de explorar incluem:</p><ol><li>Integração do Agile na cultura organizacional: O texto menciona que a cultura corporativa da H&amp;R Block existe desde 1955. Seria interessante entender como a empresa lidou com a introdução do Agile e do Scrum em uma cultura organizacional estabelecida há tanto tempo. Como foram superadas as resistências e como o Agile foi integrado com sucesso à cultura existente?</li><li>Benefícios e impactos mensuráveis: O texto destaca que o projeto foi um "enorme sucesso", mas não especifica quais foram os benefícios concretos e os impactos alcançados. Seria interessante ter mais informações sobre os resultados alcançados, como aumento da eficiência, redução de custos, melhoria na qualidade do produto ou satisfação do cliente.</li><li>Desafios específicos do ambiente de trabalho físico: O texto menciona que o ambiente físico de trabalho na H&amp;R Block não era propício ao Agile, com equipes separadas e isoladas. Seria interessante explorar mais a fundo os desafios específicos enfrentados nesse ambiente e como a mudança para um espaço de trabalho aberto e colaborativo impactou o projeto e a adoção do Agile.</li><li>A importância do coaching ágil personalizado: O texto destaca que um ano inteiro de coaching ágil personalizado foi fornecido para garantir que os benefícios do treinamento fossem implementados corretamente. Seria interessante entender como o coaching ágil personalizado foi estruturado e como contribuiu para o sucesso do projeto.</li></ol></body></html>
